(Empire) > help
help            主菜单帮助

agents          跳转到 "代理" 菜单。
creds           显示数据库中的凭据。
exit            退出帝国
help            显示帮助菜单。
interact        与特定代理交互。
list            列出活动代理或侦听器。
listeners       侦听器与活跃的侦听器交互。
load            从非标准文件夹加载empire模块。
plugin          加载一个插件文件来扩展empire。
plugins         所有可用和活动的插件。
preobfuscate    预融合 PowerShell 模块源文件
reload          重新加载一个 (或全部) empire模块。
report          生成CSV和日志文件报告: session.csv, credentis.csv, master.log
reset           重置全局选项 (例如 IP 白名单)。
resource        从文件中读取并执行empire命令的列表。
searchmodule    模块搜索empire模块名称描述。
set             设置全局选项 (例如 IP 白名单)。
show            显示全局选项 (例如 IP 白名单)。
usemodule       使用empire模块。
usestager       使用者使用empire的毒刺。